mga tagapaglingkod na nagtatrabaho sa akademya
Masigasig
Ang akademya ay nakikitungo sa ilang mga labi
Kung mayroon kang anumang mga pangangailangan
Maaari ka ring humingi ng tulong sa kanila
Napaka thoughtful
Mukha siyang mabait at mabait.
Maraming iniisip ang akademya tungkol sa mga estudyante nito.
Isa ka ring estudyante
oo
Ang posisyon ng direktor ay napuno ng lahat ng mga mag-aaral
Kapareho siya ng henerasyon ni Nizi.
Magkaklase silang lahat
yun
ano tawag natin
Webster
At ako
tita
masyado kang magalang
In fact, Shibo na lang ang itawag mo sa akin
Hindi Wei ang apelyido ko
Pero kuya Wei
Ito ay isang obra maestra sa unang tingin
napakarami
Biological ka ba?
Mas mababa sa pagtatanong sa iyo ng isang bagay
Sir, magsalita ka
Sa loob ng academy namin
Bilang karagdagan sa mga normal na regulasyon
Mayroon bang mga espesyal na bawal?
yun lang.
ilang tsismis
ngunit
Hindi dapat pag-usapan ng mga iskolar ang mga bagay na ito
Hindi ako scholar
Maaari mong sabihin sa akin
Actually wala lang
May mga tsismis sa akademya
Gabi na daw
Huwag lumabas ng bahay
Kung may kumatok sa pinto pagkadilim
Huwag basta-basta buksan ang pinto
Kung ako
Ano ang mangyayari kung umalis ka ng bahay?
Kung lalabas ka sa gabi
Takot mawalan ng pera
Kahit na makatagpo ng mga hindi inaasahang pangyayari
Paano kaya nagkaroon ng ganitong tsismis?
Nakakatakot kaya
Hindi rin ako sigurado tungkol dito.
Ngunit kung tutuusin, ang akademya ay itinayo sa isang bundok
Mga mahihinang estudyante
Hindi maiiwasang maakit nito ang kaimbutan ng mga hayop
Mas mabuting manatili sa loob ng bahay kapag madilim na
Natural lang yan
Ito ang studio na inayos ng akademya
Nilinis lahat
Kaligtasan
Ito ay
book boy
Lahat ng ganito
Lahat ba sila ganito?
yun
Dadalhin ko si Kuya Wei sa lecture hall bukas
Kung wala nang iba pa, aalis na ako.
Anong gagawin mo sa lecture hall bukas?
Klase
Kailangan pang pumasok sa klase
Hindi ka ba pumunta sa academy para mag-aral?
pupunta siya
sorry naabala kita
ako
ayos lang. See you bukas.
Gusto talaga pumunta
kalokohan
Hindi ka ba nagpapanggap na estudyante?
Paano ka magpapanggap na hindi nakikinig sa klase?
hindi ako pumunta
Hindi ako makatiis
Paano kung maging book boy ako?
Huli na iyon
Okay, okay.
Sa tingin ko hindi ka dapat masyadong magalit
hindi ako galit
Pagkatapos ay kailangan mong gumawa ng isang mahusay na trabaho ng pagpapanggap
Magpanggap na may sakit
oo
pwede akong magkasakit
Masanay ka na lang sa kanya
Hindi talaga siya magaling magbasa.
hindi talaga ako
Magsabi ng mas kaunti.
galitin mo siya
ano
Mukha talaga silang tatlong pamilya.
walang tao
Halika
Kuya Wang, hayaan mong sabihin ko sa iyo
Nasa likod bahay ako ngayon
nakakita ng manok
At ang namatay na tiyuhin
Ang isang iyon ay mukhang partikular na katulad
Ngunit pagkatapos ay nawala ito
Nakita ko si Si Qixing
saan ito?
Dito mismo
Sa academy talaga
Nasaan ang mga tao?
Kung hindi mo ako nakikita, maghihintay ako dito
Tingnan kung magpapakita pa siya
di ba?
Hindi na muling nagpakita
So anong sabi niya?
Pinayuhan niya kami
Umalis sa akademya
Bakit
walang ideya
Ang bagay na ito ay kakaiba
o
Magkita-kita muna tayo kay Sister Zhao at sa iba pa.
Sabay-sabay nating pag-usapan
Mabuti
Takot
Kakaiba ang bakuran na ito
Sa sandaling lumubog ang araw
Walang estudyante sa dormitoryo
Sinabihan din ako ng tita ko na huwag lumabas ng gabi
nandito ako
Tara na
Natatakot
Masyadong madilim
Masyado akong mahiyain
Ang kalungkutan at kalungkutan ay karaniwan sa lahat ng tao
ayos lang
Kuya Wang, natatakot ka rin ba?
Oo
Kaya ano ang kinakatakutan mo? Masasabi mo ba?
Sabihin mo pa
Takot sa paghihirap sa mundo
Mahirap ang kabuhayan ng mga tao
Pag-usapan natin ito nang mas malapit
Takot sa buhay at kamatayan
lalo na sayo
Hindi mo kailangang matakot dito
hindi ako aalis
cool na sapat
Yanei
anong ginagawa mo
Pabayaan mo ako magkakasakit ako
Bakit
Kung hindi bukas
Gusto kong pumunta sa lecture hall para mag-aral
Mas mabuting hayaan na lang akong mamatay
Pumasok muna kayo
susubukan ko ulit
Yanei
hindi ka mahilig magbasa
Hindi naman siguro kasalanan ng libro
Ang tinatawag na gentleman ay hindi mapagbantay
Babagsak ang mataas na gusali
Dapat kang maging komportable mula sa loob
Basa mula sa loob
Halika, halika, halika
Iangat ito ng dahan-dahan, iangat ito ng dahan-dahan
masakit ba?
bumalik
mas maganda ba?
Anong meron kay Sister Zhao?
Galit sa opisina
Dahil ba sa sakit?
Hayaan siyang kumuha ng leksyon
Parang pinapatay siya nito.
talaga
Hindi na kailangang magbuhos ng malamig na tubig dito
Magpanggap ka lang na may sakit at gagaling ka
Huwag magsalita ng kalokohan
Sabi niya
Takot na makita ng iba
Minsan may mga oras sa opisina
Ang tigas talaga ng ulo
Oo, huwag makinig sa anumang sasabihin mo
Xue Ying
Hindi mo ba nakakausap si Yanei?
Paano kung pumunta ka at hikayatin siya?
Hindi ako nagpapayo
Bakit
Kumbinsihin ko sana siya
Tanong ng Resulta
Kailangan ding sumunod ng book boy sa klase
Sinusuportahan ko si Yanei sa bagay na ito
Makinig ka
Tingnan mo
Dapat may sasabihin ka
magsabi ng isang bagay
Nasa Yushu Pavilion ako
Nakita ko si Si Weixing
mula sa panloob na kahalumigmigan mula sa panloob na kahalumigmigan
Hindi ba mas mabuting magsuot ng mas kaunting damit?
WHO?
Diba sabi mo hindi ka dapat lumabas ng gabi?
Patay na Aswang Uncle
Kaya lang walang isip
Sinabi ng ilang mga salita
Tapos nawala yung tao
Hindi na nagpakita ulit pagkatapos noon
Nakita ko yata si Pollux.
sa tingin ko
Bituin sa Ilog
Kung gusto mo talaga kaming makita
Magpakita ka lang at magiging maayos na
Ang Misteryo ng Pollux
Binili ng alibughang tao
Ano ang mga ito?
ang mga numerong ito
alam niya kung ano iyon
walang ideya
pagkumpleto
Hindi rin alam ni Wang Kuan
Hindi mawari
Pero lagi kong nararamdaman
ang mga numerong ito
deja vu
Hindi maalala
Ang ganitong kumplikadong mga numero
Kung nakita mo na
Ito ay dapat na isang malalim na alaala, tama ba?
Ipaliwanag na kapag nakita ko ang mga numerong ito
Normal ang pakiramdam
Saka lang ito matatangay
hindi naalala
Ang susi ay
sinong mag-iisip
Ang mga numerong ito ay normal
oo
bakit
Chief
ano
May naghahanap sayo sa labas
Kung sino ang hahanapin
Maghanap ng mga magulang
Mabilis na dumating sa iyong pintuan
Late na pumunta dito
malinis
Naghihintay akong gumawa ng ilang mga gawain sa akademya
narinig tungkol sa iyo
Isang pamilya na may tatlo lamang ang dumating sa akademya
Dumating dito lalo na para makita ka
Huwag lumabas ng iyong bahay pagkalipas ng gabi
Kung may kumatok sa pinto pagkadilim
Huwag basta-basta buksan ang pinto
Simula nung pumunta ako dito specially
May dapat mangyari
Dare I ask if silang tatlo ay local?
Hindi naman sa nagpunta kami dito dahil sa reputasyon nito
Magiging madali iyon
Narinig na ba ito ng tatlong taong iyon?
Jinghu South Road
Laging may sakuna
Iyan ay isang mala-demonyong kalamidad na lumalaganap
Nakakatakot kaya
ito
Lahat ng pumapasok sa akademya ay mga mahuhusay na tao
Iyan din ang kinabukasan ng Dinastiyang Song
Yung mga lingkod natin
Araw-araw na lang iniisip
Dapat nating protektahan ang mga estudyanteng ito
Karapat-dapat lamang na ipanganak sa Dinastiyang Song
nakakamangha
Itong ginoo
Bagama't may mga sakuna sa mundong ito
Ngunit may mga paraan upang harapin ito
Ang panig namin
Maaari kang magkaroon ng isang pakikipagsapalaran?
Hindi kilala
Master at Madam
Gusto kong pumunta at tingnan nang magkasama
Sa sandaling ito
Kung lalabas ka sa gabi, mawawalan ka ng pera.
Kahit na makatagpo ng mga hindi inaasahang pangyayari
Master at Madam
Pwede tayong pumunta kahit kailan natin gusto
Hindi kailangang ngayong araw na ito.
Yun lang muna
Narinig ko lang ang dami mong sinabi
Curious talaga ako
Maginhawa na ba ngayon?
maginhawa
Syempre convenient
lamang
May takdang-aralin pa ang young master bukas
Ayokong maistorbo kayong dalawa sa pagpapahinga.
ayos lang siya
Hayaan siyang manatili dito at magbasa
Pwede bang sabay tayo?
Yan ang pinakamaganda
Para sa kanilang dalawa yun
Sumama ka sa mga taong ito
May mali sa mga taong ito
Talagang hindi kailangan
Sinusundan mo ba si Sister Zhao at ang iba pa?
Nag-aalala pa rin sa kanila
Ang magsabi ng isang bagay ay mali
Hindi sila matatalo kahit kanino
masyadong
Mayroon akong palaisipan na ito
Tingnan kung may paraan para ma-crack ito
Bakit kailangan niyong dalawa magbihis ng ganito?
Binili lahat
iyon ay
Kailangan kong laging makahanap ng pagkakataon na maisuot ito.
Naniniwala ba kayong dalawa sa mga diyos at demonyo?
Naniniwala ka ba sa mga diyos at demonyo?
Hindi malaking problema
Pagkatapos ay naniniwala kami
tama yan
Saan ang akademya na ito?
Maayos ang lahat
Ito ang mga estudyante
para sa mga ganyang bagay
Walang sense of awe
Hindi naniniwala ang mga estudyante
Sinong may sabi na hindi?
kaya
Hanapin mo kami
Maging ama at ina
Talagang tumpak
Lalo kaming naniniwala
espesyal na liham
Ang galing.
Kayong dalawa, sumama kayo sa akin
Maglakad
ngayon payagan mo na ako
Isang engrandeng pagpapakilala sa inyong dalawa
Ang tunay na diyos sa akademyang ito
Tingnan nyo po kayong dalawa
Isang pagsamba
Dalawang busog
Tatlong Pagpatirapa
Dare ang mga ulo sa Inn
Naghihintay ang lahat dito
Hinanap namin ito sa buong mundo
Nakahanap lang ng mga ito
Espirituwal na batong pigurin na diyos
Huwag itago sa inyong dalawa.
Tanggalin ang sakuna at iwasan ang sakuna
Pagpalain ang lahat ng may buhay
Gaya nga ng kasabihan
Kahit anong hilingin mo
kahanga-hanga
Walang patunay sa mga sinasabi mo. Mangyaring tingnan.
Paano ang taong ito?
Punta ka din sa academy
Isang handyman
Pero simula nung bata siya
itong mga binti
Hindi ako makalakad
Dapat itong gamutin
Ngunit paano pagalingin ang isang matigas na sakit na ipinanganak mula sa kapanganakan?
At saka
Lumaki siya sa isang mahirap na pamilya
Hindi niya ito kayang bayaran.
mahirap
Masyadong kakila-kilabot
Buti na lang, buti na lang
Nakahanap na siya ng pananampalataya ngayon.
Handang magsakripisyo
Mangyaring panoorin
Anong himala ang nangyari pagkatapos ng sakripisyo?
Sandali lang
Simula noon
hindi siya makalakad
Ano ang kinuha sa kanya ng akademya?
Napakamahabagin ng akademya
Oo
Mabait ang Academy Master
Dito ba siya nakatira?
hindi hindi
Nakatira sa medyo malayo
Siya ay nakatira sa ngayon
Paano siya nahanap ng akademya?
At tinanggap siya
ito ito
Ang akademya ay sikat sa buong mundo
Hinahangaan niya ito sa kanyang puso
Dumating ng mag-isa
Para lang gumawa ng trabaho
Gusto ko ring samantalahin ang pagkakataong ito para matutong magbasa at magsulat.
tama
Dumating ng mag-isa
kahanga-hanga
hindi mo sinasabi
paano ba naman
ito
Sumakay ng karwahe?
Paano kaya
Sabi ng lahat mahirap daw ang pamilya ko
Paano posible na sumakay sa isang karwahe?
Hindi ito mahalaga
nakikita ko
Ano
Gumapang siya dito mag-isa
Magkaroon ng tiyaga
talaga
Oo, oo, iyon lang
Tingnan mo ulit yung nasa pamilya natin
Tingnan mo ang ugali ng ibang tao
Anong kasalanan
balisa
Paano ang dalawang taong iyon?
sakripisyo
Ang sakripisyo ay maaaring maghatid sa isang punto ng pagbabago
Gisingin ang Himala
Ang tinatawag na sakripisyo
Ang malapit na kamag-anak ay dapat gamitin
buti na lang
meron
Maaaring palitan ang mga banal na bagay
Ito ang banal na bagay
Kapalit ng tatlong libong string
Hindi mahal
Tama, tama
Ang gayong biyaya ay hindi mabibili
Tingnan nyo po kayong dalawa
Kaya berde
Ito ang apoy ng mga diyos
Natupad ang sakripisyo
kahanga-hanga
May reaksyon
Paano naman
Parang may reaction
magkaroon ng pakiramdam
Ito ay mabuti
tumayo ako
tumayo
Ang aking mga binti ay gumaling
Malinaw na naliwanagan ang Diyos
Natupad ang sakripisyo
Well, ito ang kapangyarihan ng sakripisyo
natupad
Eiko
Mabuti mabuti mabuti
spinner
Shuangfeiyan
mabuti
Ang aking mga binti ay gumaling
Salamat sa Diyos
Maaari ba tayong magsakripisyo?
sige
Magpalit lang ng pera sa mga banal na bagay
Pagkatapos ng sakripisyo
Maaaring ipagpalit sa pamagat ng listahan ng ginto ng mga bata
matagumpay sa akademya
Parang hindi kawili-wili
Maaari ko bang baguhin ito sa isa pa?
Immune sa lahat ng sakit
Kawalang-kamatayan
OK
Ito at ganoong hiling
Nangangailangan ng tatlong banal na bagay
Hayaan akong gawin ang matematika tungkol dito.
Siyam na libong string ay sapat na
Kung walang cash
Maaari kang mag-alok ng ginto, pilak, at jade
Bakit gumagamit ng pera?
Ito ang tuntunin
Diba sabi mo lang
banal na bagay
Mas mabuting magsakripisyo
Isang malapit na kamag-anak
Maaari itong maging
Pero hindi naman kailangan
Paano kung isakripisyo ko ang aking anak?
Magandang ideya
Bakit ginagawa niyong dalawa ito?
Okay lang, hindi mo kailangang mag-atubili
Hindi ko siya biological child
Hindi biyolohikal
Bakit hindi ko kayang tiisin?
ito
Pagkatapos ng lahat, ito ay isang buhay ng tao
Ang mga banal na bagay ay maaaring gamitin bilang kapalit ng mga buhay na tao
Hindi na talaga kailangang sunugin ang anak.
Ito ito
Maaari bang gamitin ang mga banal na bagay?
OK
Ang mga sagradong bagay ay sinunog kasama ng aking anak.
Dodoble ba ang epekto?
nalilito
Tingnan mo ang kalan
masyadong maliit
Hindi kasya ang Wayne namin
Maaari mo muna siyang putulin
Ito ay ganap na hindi kailangan
sa pagkakaalam ko
Pangalawang pwesto
Sa akademya
Sa anak
Nag-order ng isa
Ang pinakamahal na bahay
nakikita
Mayamang kapalaran ng pamilya
Tingnan mo itong ganito kapalit ng isang banal na bagay
Ang pinakamahusay na diskarte
kaya lang
Kaya lang
Hayaan akong magtanong ng isa pang tanong
Pakisabi
Ang akademya ba ang responsable sa sakripisyo?
Hindi, hindi.
Napakalaking bagay
Ito ay nilikha ng isang mahusay na pantas
Hindi alam ang pangalan ng taong ito
Pero may nickname
Pangalan
Beihe Xingjun
Pagkatapos ay makikita natin sa ating mga mata
Puntahan mo ang North River Star Lord na ito
Pagkatapos ay depende ito sa kapalaran
Basta dalawa kayong bumili at magpalitan ng mga banal na bagay
Magsakripisyo ng taos-puso
Laging may pagkakataon
Natutupad ang lahat ng iyong mga hiling
Iniisip si Polaris
Darating ang balita
Sa tingin mo ba ito ay Polaris?
Isang scam?
Ito ay may kinalaman sa mga diyos ng sakuna at mga demonyo.
Pero bago ko nakita si Polaris
Mahirap gumawa ng konklusyon
walang bakas na matagpuan
Lubhang sanay
anong mali
Ang sulat ng iyong ama
Co-authored ngayon isa-isa
Tumalon ka ba mag-isa?
Ito ang akademya
Sa katulong sa kusina
pansamantalang tirahan
Okay, Kuya Wang.
Dapat bumalik ka din ng mabilis
Dapat bumalik ka kaagad
Magkita tayo bukas
matulog ka ng maaga
Kuya Wang
Ang tirahan na ito
ikaw lang
Si Auntie ay hindi nakatira sa akademya
Dahil natatakot ako
Bakit hindi mo sabihin sa akin
Member din ako ng Qizhai
Kailangan mong tiisin ang iyong sarili
humiga ka
Maghihintay ako hanggang sa makatulog ka bago umalis
Makakatulog na kaya ako?
Bakit hindi ka umupo sandali?
Kaya kong itaboy ang mga bangungot dito
Matulog ng matiwasay
Nakarekober ang lalaki mula sa kanyang sugat sa binti
Magpanggap na tanga at mandaya ng mga tao sa pera
Ngunit lahat ng ito ay berdeng apoy
paraan ng paglalaro ng mga trick
Mula sa mga buto ng mga lumang libingan
maaari mong malaman
Kung bibigyan mo ito ng kaunting init, magkakaroon ng berdeng apoy
Ginamit upang takutin ang mga tao
Hindi ito makakasakit ng sinuman.
Hanapin ito mula sa mga buto
Mahirap hanapin
ngunit
May iba pang paraan
anumang solusyon
hindi bale
Kahit sabihin ko sayo, ayaw mong malaman.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito
Nagpapasingaw ng ihi ng tao
Maaari mo ring mahanap ang bagay na ito
ang pamamaraang ito
Sino ang unang nakatuklas nito?
Malamang doktor
Bakit
Pagkatapos ng lahat, ito ay isang gamot.
Maaaring gamitin ang ihi bilang gamot
Ito ay naitala sa mga medikal na libro
Nakakapagpagaling ito ng maraming sakit.
Sakit dahil sa colic, pagkapagod, pagkauhaw, pagkamayamutin
Parehong kapaki-pakinabang
Alam mo ito
Noong bata ako, kailangan kong matutunan ang lahat.
Kailangan mong malaman ang lahat
Kung hindi, hindi talaga ako mabubuhay ngayon
Tapos kailan ka
Dalhin mo rin ako para maglaro
Berdeng apoy
Pagkatapos ay kailangan mong magsimula ngayon
Magsimula ka lang mangolekta
Lahat ng uri ng ihi ng tao
Bumaba tayo sa negosyo.
Ano ang nangyari sa sulat ng iyong ama?
Tingnan ko
Magkikita kami sa Yuelu Mountain bukas
Hindi naman totoo
Malalaman mo ito kapag nakita mo ito
Sige, sasamahan kita.
Hindi kailangan
Sasama ako kay Zhao Jian
Kayong dalawa lang
Hindi na kailangang gamitin ang iyong mga kamay
Pagkatapos ng lahat, ito pa rin
Gustong hiramin ang kanyang pagkakakilanlan
Humanap ng pagkakataon na makalapit kay Yuan Hao
Kaya hindi na kailangang magpakita
Mga bagay ngayong gabi
Siguraduhing sabihin kina Wang Kuan at Xiao Jing
Gayundin
Ituloy mo bukas
Nagpapanggap bilang isang estudyante
Anong oras na at magkachat pa tayo?
Walang klase bukas
Hindi na makapag-chat. Hindi na makapag-chat.
Mahabang gabi at maraming panaginip
Xiao Xue
Sabihin natin ngayon
Wang Kuan at Xiao Jing
Tara na
Wala na sila bukas
Nagpapanggap lang na may sakit
Naisip mo na ba kung paano ito bihisan?
Anong klaseng sakit ang pinagpapanggap mo?
Pinaka-takot ako sa bagay na ito
Protektahan mo ako, Xiao Xue
Bakit ang dilim?
Bilisan mo
Gawin mo ang sarili mong bagay
Gustong matutong magluto
May gusto ako
Gusto kong gawin ito para makakain siya
oo
Sandali habang hinihiwa ko ang karne
Tumulong ka
Salamat po tita
Ganoon din noong bata pa ako
Magkaroon ng taong gusto mo
Natuto lang magluto
Gusto kong gawin ito para makakain siya
So kasal ka na?
tapos na
magkaroon ng anak na babae
mas malaki sayo
Ang galing.
malapit ka dito nakatira
Tama, nayon sa kabundukan
No wonder araw-araw akong umuuwi
Ito ay medyo mahirap, tama?
Kailangang alagaan ang bahay
Walang trabaho sa bahay
Medyo nakakarelax
Ang tito ko ang nag-aalaga ng bahay.
Hindi naman
Lahat ng tao sa pamilya ay patay na
Isang biyenan na lang ang natitira
Walang magawa
paano ba naman
Magkagulo
sakit sa tagtuyot
Pagdating ko sa academy
dumadaan sa isang nayon
May nakita akong sumasamba sa Dragon God
Ito ang aming nayon
Nakita kong nahulog ang gripo
Naputol
Ito pala noong sumamba ako sa Diyos
Naging matagumpay ang pagdarasal para sa ulan upang maiwasan ang mga sakuna.
Ngunit ang ulo ng dragon na ito ay pinutol
Hindi makontrol ang kalamidad
Wala na ang lahat sa nayon
Sino ang gagawa ng ganoong bagay?
Mga mag-aaral sa kolehiyo
Ano ang ginagawa ng mga estudyante sa kolehiyo kapag pinutol nila ang ulo ng dragon?
narinig ang tungkol dito
Yan ba ang demonyong galing kay Polaris?
Siya
Mangkukulam ng mga estudyante
Nakatuon sa pagsira sa mga diyos
naging sanhi ng kalamidad na ito
Bakit ginagawa ito ni Pollux?
Isa siyang demonyo
ipinanganak na masama
Kailangan mong bantayan
Sa academy namin
Masyadong maraming estudyante
Lahat sila ay kinulam sa kanya
Hindi mo masasabi sa ibabaw
Dapat mong bigyan ng higit na pansin ang iyong sarili sa mga ordinaryong oras
Oras na para pumasok si Mr. Wei sa klase
kung saan
book boy
ako ito
May sakit ang young master
Patayin ang manok at gumawa ng sopas
Kuya Wei, anong nangyayari?
Si Jiu
Bakit ganito ang sakit?
Dadalo ka ba sa isang lecture?
Huwag magpakitang gilas
Mahalaga ang kalusugan
Napuyat kagabi sa pagbabasa
Natatakot sa mga paniki
Sakit pa rin ng ulo ko ngayon
Sobrang nalilito ako na ayaw ko nang mabuhay.
Paano ang iyong ama at ina?
Lumabas para mamasyal
Maglibot-libot
Sobrang sakit mo ngayon
Pagkatapos ng lahat, hindi sila biological na mga magulang.
Anong pagpapala
Anong sabi mo
I mean
Masama ang kapalaran ni Kuya Wayne
Wala nang buhay ang mga biyolohikal na magulang
Kung makagat na naman ako ng paniki
Buti na lang, natakot lang ako
Walang seryoso
masama ang pakiramdam ko
paghahati ng ulo
Si Jiu
Natatakot ako na hindi ako makapagbasa ngayon
May doctor sa academy
Paano kung imbitahin kita?
Kumuha ng pulso para sa young master
Hindi kailangan
Nakainom na ng gamot
Huwag kunin ang gamot na ito nang random.
Ang aking scholar boy ay napakaraming kaalaman sa mga kasanayang medikal
Saan ako makakahanap ng ganyang book boy?
Itinuro ng aking pamilya mula pagkabata
May family background talaga si kuya Wayne.
sayang naman
Hindi ako makabangon
Bakit gusto mong bumangon?
Gusto kong pumunta sa lecture hall
Gusto kong pumasok sa klase
May something talaga sa mundong ito
Napaka-studio na tao
Kung hindi ka nag-aaral, mas gugustuhin mong mamatay.
Sayang naman
Hindi na talaga makabangon
Halika
Magkampi tayo
Ihatid si Kuya Wei sa lecture hall
Natatakot ako na ito ay hindi nararapat.
Tutal may sakit pa ako
Hindi ka ba nakinig sa iyong young master?
Kung hindi ka nag-aaral, mas gugustuhin mong mamatay.
Kaya sabik na matuto
Paano ko mabubuhay ito?
Tara, bitbitin natin
ito
paano
gusto kong pumunta
lamang
Medyo mabigat ako
Hindi natatakot
Gusto ko talagang pumunta
Pero mabigat talaga ako
Dalawa naming dala
mahina ako
Hindi makakatulong
Gusto kong mag-aral
Natatakot ako na hindi pwede ngayon.
Okay, ihahatid na kita.
Halika
tulungan mo ako
Medyo maganda ang tanawin
Kinakabahan
Medyo
alam ko
Kung tutuusin, mag-ama sila
Hindi niya ako kinuha
Naging anak
Yun ang utang niya sayo
Ito ang pinuno ng pamilya Yuan
Yuantianguan ng Chiyou Banner noong mga panahong iyon
Hindi dapat nagkita sa bundok
Masyado na akong matanda para umakyat ng bundok.
Nabalitaan ko na tumalikod ka kay Xixia
paano
nakilala ang ama
Hindi ba dapat kumusta muna ako?
Dahil lang sa sumuko ka kay Xixia
Halos saktan ako
Naputol ang ulo
Hindi lang ikaw ang hindi patay
Dumating din sa Tanzhou
Dumating para sa iyo
Desperado
Kailangan mong maghanap ng paraan sa iyong sarili
Gustong umasa sa akin
Iligtas ang iyong buhay
Isama mo siya
Hindi pwede
Engaged
Kailangang sumunod
magandang lasa
Okay
Hindi na kailangang maging mahinhin
Anyway
Laging magandang bagay kapag muling nagsasama ang mag-ama
Hindi rin kita ipapahiya
pinatay mo siya
naniniwala ako sayo
paano
Huwag paglaruan ang pagpapanggap na patay na
Lokohin mo ako
Baguhin ang mga kondisyon
Mga taong Xixia